Apa yang kamu lihat?  Ayo.
Saya telah membaca blog Anda.
Saya telah membaca semua blog Anda.
Salah satu yang Anda miliki tentang kesehatan mental.
Di mana Anda menambahkan wawancara
dengan seorang gadis berusia 15 tahun.
Itu benar-benar mengharukan.
Itu sudah tua dan setelah itu -
Anda memulai blog perjalanan.
Aku tahu tapi aku harus mengakui
blog Anda memiliki gambar yang bagus.
Dimana kamu belajar fotografi?
Ayah saya memberi
saya kamera pada
hari ulang tahun
saya sebagai hadiah.
Dari dulu..
Tapi saya tidak pernah tahu bahwa
seseorang membaca blog saya, di rumah ini.
Blog terakhir Anda
tentang pusat retret yoga.
Gambar yang bagus.
Dan tulisan Anda membuat
gambar di pikiran saya
yang tidak Anda klik.
Tulisan yang begitu
detail dan kreatif.
Sejujurnya blog itu
lebih dari sekadar blog.
Gambar yang dilukis dengan kata-kata.
Saya merasa seolah-olah saya ada di sana.
'Saya Virat.  - Saya Pakhi.'
'Hubungi aku, aku akan menunggu.'
Saya merasa bahwa Anda
harus mulai menulis blog lagi.
Samrat, itu hobi
dan saya tidak pernah melihat blogging
dan jurnalisme foto sebagai pekerjaan.
Jadi, Anda harus memilih
pekerjaan yang Anda sukai.
Saya pikir Anda harus
mulai menulis blog lagi
dan Anda harus membawanya
ke tingkat yang tinggi.
Satu di luar apa yang Anda harapkan.
Saya dengan Anda.
Baiklah, anggap saja
aku membalas budi.
Ingat aku memberitahumu
bahwa saya ingin
bekerja di panti asuhan?
Ibumu menyuruhku
mencari pekerjaan nyata.
Kemudian Anda mendukung
saya dan sekarang giliran saya.
Saya sangat ingin Anda melakukan ini.
Karena Anda melakukannya dengan sangat baik.
Saya tidak tahu apakah
saya bisa menulis semuanya.
Saya bahkan tidak ingat
motivasi yang membuat
saya begitu bersemangat
tentang blog saya.
Hanya Anda yang tahu
tetapi saya dapat memberi
tahu Anda apa yang saya
ketahui dari tulisan Anda.
Apa yang kamu rasakan?
- Itu bukan hanya blog.
Rasanya penulis telah
menuangkan pengalaman
dan kehidupannya di
depan semua orang.
Dan ini bisa dilakukan oleh seseorang
yang telah menikmati setiap
saat dalam hidup mereka.
Jadi mulailah
memikirkan diri sendiri.
Anda akan mendapatkan gairah Anda kembali.
Atau kita bisa melakukan sesuatu yang lain.
Untuk mengembalikan
motivasi dan gairah Anda.
Kami berdua dapat merencanakan
perjalanan yang berbeda.
Seorang blogger
perjalanan perlu bepergian.
Ayo sekarang!
Bisakah dua teman tidak
melakukan perjalanan bersama?
Anda bisa ikut dengan saya dan
mengunjungi panti asuhan saya.
Anda tahu ketika saya berada
di fase rendah dalam hidup saya
kemudian anak-anak itu mengajari
saya bagaimana menjalani hidup.
Baik itu tanpa
sesuatu yang Anda cari
tetapi Anda bisa bahagia dalam
hidup dan saya belajar dari anak-anak.
Anda juga bisa.
Jika tidak ada yang lain, Anda
dapat menulis tentang mereka.
Patralekha, semua yang
terjadi di antara kita di masa lalu
tidak memiliki arti.
Berhenti memikirkannya.
Sekarang fokus pada diri sendiri.
Lanjutkan hidup Anda.
Aku hanya ingin melihatmu
bahagia dan sukses.
Jadi saya dengan bangga dapat
mengatakan bahwa Anda adalah teman saya.
Kita bisa berteman, kan?
Jawab aku.
Saya akan fokus pada diri saya sendiri sekarang.
Jalani hidupku.
Dan perhatikan diriku sendiri.
Saya hanya akan fokus pada Anda.
- Bagus.
Apa?  - TIDAK.
Pakaian ini?  - aku adalah..
Saya akan menempatkan mereka di dalam.
- TIDAK.
Kami berdua akan melakukannya.
Kami akan melakukannya.
Jika Anda sangat menginginkannya
untuk menyenangkan bibi, Anda
bisa mengatakan kepada saya
bahwa saya harus meninggalkan
impian dan karier saya.
Tapi Anda tidak melakukannya.
Aku sangat bangga padamu, Virat.
Untuk pertama kalinya
Anda memanggil saya 'Virat'.
Aku sangat menyesal.
Maaf, Pak.  SAYA..
Jangan menyesal.
Panggil aku Virat.
Mustahil.
Sekali saja.
- Aku tidak bisa mengatakannya.
Tolong, Sai.  - Ada apa, Virat?
Sekali lagi.
Virat.
Lagi.
Virat!  Virat!  Virat!
Sai, mendengar namaku darimu
membawa saya sukacita besar.
Rasanya seperti mimpi.
Jika ya, jangan bangunkan aku.
Itu adalah kebenaran, Virat.
'Penjara Menengah Swapal.'
Apa yang terjadi disini?
Apakah ini pernikahan seseorang?
Pernikahan adalah
penjara seumur hidup.
Tapi ini adalah pembebasan.
Bos kita dibebaskan.  Menari.
Memanggil.
Bos..
- Hei, tenang.
Tenang..
Butuh banyak upaya untuk
mengurangi hukuman Anda.
Saya harus membayar banyak
uang kepada banyak orang
untuk mendapatkan
pintu ini dibuka untuk Anda.
Akhirnya, saya berhasil membukanya.
sobatku tiba.
Hari ini, saya sangat bahagia.
Anda memberi tahu saya
apa yang Anda inginkan?
Sai..
Apa masalahnya?
Kamu terlihat terlalu bahagia hari ini.
Terus?
Tidak bisakah seseorang bahagia?
Tentu saja, seseorang
bisa bahagia.
Mengapa tidak?
Jadi ketika keluarga
bertanya mengapa orang ini
bahagia, apakah orang
ini memberi tahu mereka
Apa yang terjadi
tadi malam?
Saya merasa ingin memberi tahu semua orang.
Ibu, dengar..
Apa yang sedang kamu lakukan!
Dia mungkin mendengarmu!
Aku hanya memegang tanganmu.
Ya, Nak?
Apa masalahnya?
- Apa yang terjadi, Bu?
Apa yang telah terjadi?
Kamu memanggilku.
Aku menelepon tapi aku
tidak menelepon untuk Anda ..
Aku memanggil Sai..
Apakah begitu?
Ya.  - Sarapan sudah siap.  Ayo.
Oke, Bu.  - Mendengarkan..
Tentang kejadian kemarin..
Jangan membicarakannya.
Bibimu masih marah.
Oke, ibu mertua.  - Oke, Bu.
Ayo..
Apa yang akan terjadi sekarang?
Apa maksudmu?
Mata kiri saya berkibar sendiri.
Sai, kamu sedang dalam
shift 24 jam sekarang, kan?
Tuhan Ganesha, semoga
hari ini berjalan dengan baik.
Bu, jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ayo..
Apakah ada sesuatu di mata saya?
Aku memang memberitahumu
bahwa saya akan membantu
Anda dengan tugas-tugas.
Mereka akan melihat kita..
- Biarkan mereka..
Aku akan memberitahu mereka .. - Apa?
- Haruskah aku memberitahu mereka?
Tidak. Mereka akan melihat kita.
- Tidak masalah.
Seseorang harus selalu
mengatakan kebenaran.
Pak..
- Dengarkan aku..
Hai..
Sonali
Virat dan Sai juga ada di sini.
Dimana adik ipar?
Saya tidak berpikir dia
akan muncul untuk sarapan.
"Sesuatu sedang terjadi..
Sesuatu telah terjadi.."
Apa yang telah terjadi!
Tidak apa-apa, sayang.
Saya hanya bernyanyi.
Kenapa kalian berdua masih berdiri?
Ayo, duduk.
Karena kalian berdua
bibi sangat kesal sehingga dia
mungkin tidak
muncul untuk sarapan.
Mama..
Saya akan bergabung
mulai hari ini dan seterusnya.
Beri aku kotak makan siang.
Saya memiliki shift 24 jam
jadi saya akan mengemas kotak
makan siang untuk diri saya sendiri.
Tunggu sekarang.
Saya telah mengemas
kotak untuk Anda berdua.
Saya akan mendapatkannya.
Tidak ada seorang pun di sini
yang ingin mengetahui rutinitas Anda.
Saya sedang berbicara dengan ibu mertua
yang tertarik pada segala
sesuatu yang menyangkut saya.
Sai..
Ini adalah untuk Anda.
Virat..
Bibi Patralekha belum
turun untuk sarapan.
Beri dia sarapan di kamarnya.
Itu akan membuatnya bahagia.
Oke, saya akan mengambilnya.
Bibi, aku sedang dalam perjalanan
ke kamarmu dengan makananmu.
Apakah Anda benar-benar
membawa makanan untuk saya?
Bibi, karena kamu tidak datang
ke lantai dasar
pada waktu biasanya
Samrat menyuruhku pergi ke
kamarmu dengan makananmu.
Sejak beberapa hari terakhir
Aku telah memperlakukanmu
dengan cara yang sangat tidak sopan.
Tapi Anda memberi saya rasa hormat yang
sama seperti yang Anda berikan sebelumnya.
Anda tidak seperti itu
yang mengubah karakter
mereka berdasarkan situasi.
Saya telah melihat bahkan itu
yang berpura-pura baik
tapi melakukan hal-hal
menjijikkan di belakang.
Bibi, apakah kamu baik-baik saja?
Tante
apa kamu baik baik saja?
TIDAK.
Saya tidak baik-baik saja.
Tetapi mengapa itu
penting bagi Anda?
Bibi, saya dapat melakukan sesuatu
yang dapat membuat Anda merasa lebih baik?
Ya, ada satu hal yang
dapat Anda lakukan.
Pergi ke kamarku dan bawakan
kotak hadiah di laci
pertama lemariku.
Oke.
Tante
Apa yang ada di dalam kotak ini?
Segera semua orang akan tahu
apa yang ada di dalam kotak itu.
'Pada hari pertama
Anda membuktikannya'
'Merawat keluarga Anda
lebih penting bagi Anda
'daripada menjadi dokter.'
'Tapi kita akan mengetahui
kepercayaan diri yang sebenarnya'
'hanya ketika
tantangan medis datang.'
'Karena hidup seseorang'
'akan tergantung pada
setiap keputusan Anda.'
'Darurat medis
pasti akan datang.'
'Tapi aku yakin itu'
'kamu akan selalu ada
bersamaku sebagai senior'
'untuk membimbing saya.'
'Apakah Anda tidak akan berada di sana, Pak?'